Hello everyone and welcome to the data frame's lecture and this lecture we're going to finally learn
Cześć wszystkim i zapraszam na wykład ramki danych i tego wykładu,
about data frames building off of the serious object data frames.
w końcu dowiemy się o tworzeniu ramek danych z poważnych ramek danych obiektów.
It's going to be their main tool when working with pandas.
To będzie ich główne narzędzie podczas pracy z pandami.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to see how it all works.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do notatnika Jowisza, aby zobaczyć, jak to wszystko działa.
All right.
W porządku.
Here I am at the Jupiter Notebook.
Oto jestem w Notatniku Jowisza.
We're going to go ahead and say important some pies and P and import pandas PD and I'm going to do one
Idziemy do przodu i mówimy ważne niektóre ciasteczka i P i importujemy pandy PD
last thing here to save from them Pied-Bot random import Rand and.
i mam zamiar zrobić ostatnią rzecz tutaj, aby uratować od nich losowy import Pied-Bot Rand i.
And then I'm going to go out and set a seed.
A potem wyjdę i ustawię nasienie.
And what a seed means is just to make sure that we get the same random numbers.
A to, co oznacza nasienie, to po prostu upewnić się, że otrzymujemy te same liczby losowe.
That way if you're following me you'll see the same random numbers.
W ten sposób, jeśli obserwujesz mnie, zobaczysz te same liczby losowe.
I see she can go in and say that random seed.
Widzę, że może wejść i powiedzieć to przypadkowe nasienie.
All right.
W porządku.
Let's go and explore the different command and the ADF is equal to PD data frame and you can actually
Pójdźmy i zbadajmy różne polecenia, a ADF jest równe ramce danych PD i tak naprawdę możesz użyć zakładki
use tab here in Jupiter and up to autocomplete this.
tutaj w Jowiszu i do autouzupełniania tego.
And notice that the EFIS capitalize on Windu shift tab.
Zauważ, że EFIS korzysta z karty zmiany Windu.
Check out the docstring and the initial signature for this PD data frame.
Sprawdź docstring i początkowy podpis dla tej ramki danych PD.
We have a data argument and an index argument just like we did for series but then we have this additional
Mamy argument danych i argument indeksu, tak jak zrobiliśmy dla serii, ale mamy dodatkowe
columns arguments.
argumenty kolumnowe.
Let's go ahead and build this up with some random data and we'll see what a data frame actually looks
Zacznijmy od tego i wykorzystajmy losowe dane, a zobaczymy, jak wygląda
like.
ramka danych.
First thing I'm going to do is pass in that data arguments and I'm actually going to call Ranz and 5
Pierwszą rzeczą, którą mam zamiar zrobić, jest przekazanie tych argumentów danych i mam zamiar zadzwonić do
comma 4 and then the next ones you want to pass is the index in the index.
Ranza i 5 przecinek 4, a następne, które chcesz przekazać, to indeks w indeksie.
We can just make that a list of characters here.
Możemy zrobić tutaj listę postaci.
I'm going to go in and say A B C D E.
Zamierzam wejść i powiedzieć A B C D E.
And then finally for the columns I'm going to go ahead and say the x y z.
A potem w końcu do kolumn, które zamierzam zrobić, i powiedzieć x y z.
So I'll say w x y z going to go ahead and run this and then passen the data just just display and then
Tak więc powiem, że w x y z pójdziemy do przodu i uruchomimy to, a następnie przekazujemy dane tylko po prostu wyświetlają, a następnie dostajemy
we get a nice display.
ładny wyświetlacz.
And this probably looks and feels a lot like Excel entries and a deeper notebook and that's good.
A to prawdopodobnie wygląda i przypomina trochę wpisy w Excelu i głębszy notatnik i to dobrze.
If you're using another ID editor you may not get such a nice crisp display but you should get a printed
Jeśli używasz innego edytora ID, możesz nie uzyskać tak ładnego, wyraźnego ekranu,
output that looks similar to this.
ale powinieneś otrzymać wydruk podobny do tego.
All right.
W porządku.
So basically what we have here is a list of columns w x y z and corresponding rows A B C D E.
Więc w zasadzie mamy tutaj listę kolumn w x y z i odpowiadające jej wiersze A B C D E.
Now each of these columns is actually just a panda's series.
Teraz każda z tych kolumn jest serią pandy.
So W is a panda series as well as X Y and Z and they all share a common index and that's basically all
Więc W jest serią panda, a także XY i Z, a wszystkie one mają wspólny indeks i to jest w
data frame is it's just a bunch of series that share an index.
zasadzie cała ramka danych, to tylko kilka serii, które mają indeks.
Let's go ahead and show how we can use indexing and selection actually grab one of these serious objects
Pokażmy, w jaki sposób możemy użyć indeksowania i selekcji, w rzeczywistości wyłapie jeden z tych poważnych
or several of these columns out one way and the main way to do this is by saying DMF and then using
obiektów lub kilka z tych kolumn w jedną stronę, a głównym sposobem, aby to zrobić, jest wypowiedzenie DMF, a następnie
Rackett notation and then passing in the column name.
użycie notacji Racketta, a następnie podanie nazwy kolumny. .
In this case let's go ahead and grab the W column.
W takim przypadku przejdźmy do kolumny W.
So as a string of pass w and this returns the W column and now take a look at the output.
Więc jako ciąg pass w, a to zwraca kolumnę W, a teraz spójrz na wynik.
Now this actually looks like a series.
Teraz to wygląda jak seria.
And that's because that's exactly what W column is.
A to dlatego, że dokładnie to jest kolumna W.
It's just a series and you can actually confirm this by saying.
To tylko seria i możesz to potwierdzić, mówiąc.
Type of d f of W and it shows that it's Panas that core that series that series.
Typ d f W i pokazuje, że to Panas jest rdzeniem tej serii.
If I just say type on the DFA object itself I will get a data frame out.
Jeśli po prostu powiem typ na obiekcie DFA, otrzymam ramkę danych.
So again just to reiterate that fact that a data frame is just a bunch of series that share the same
Ponownie, aby powtórzyć ten fakt, że ramka danych to tylko seria serii, które mają
index.
ten sam indeks.
Now there's two different ways you can grab a column from a data frame.
Istnieją teraz dwa różne sposoby pobierania kolumny z ramki danych.
The main way and the way should always do it is using this sort of bracket notation and then passing
Głównym sposobem i sposobem, w jaki powinno się to zawsze odbywać, jest użycie tego rodzaju notacji nawiasów, a
the column name.
następnie podanie nazwy kolumny.
However if you're really familiar of sequel a lot of times you're selecting a column you pass in a table
Jednak jeśli naprawdę znasz sequel wiele razy wybierasz kolumnę, którą podajesz w tabeli, a
and then the column name.
następnie nazwę kolumny.
This actually also works for pantless you could say dot and then the column name.
To faktycznie działa również dla osób bez pantofli, można powiedzieć kropkę, a następnie nazwę kolumny.
However I would recommend that you don't use this because it may get confused with the various methods
Zalecam jednak, abyś tego nie używał, ponieważ może się mylić z różnymi metodami
that are available off of the data frame.
dostępnymi poza ramką danych.
For instance if I say DFA dot and then click tab I see a whole bunch of methods available for me.
Na przykład, jeśli powiem kropkę DFA, a następnie kliknę zakładkę Widzę całą masę dostępnych dla mnie metod.
And those are a bunch of methods that we're going to learn about as we learn more about pandas but what
A oto kilka metod, o których się dowiemy, gdy dowiemy się więcej o pandach,
may happen is that one of these methods gets overwritten by a column name and then Panther is going
ale może się zdarzyć, że jedna z tych metod zostanie nadpisana przez nazwę kolumny, a potem
to get confused whether you're asking for a method or an actual column name.
Panther będzie się mylić, czy pytasz dla metody lub rzeczywistej nazwy kolumny.
So you should do to avoid that as always is a sort of bracket notation when requesting a column.
Powinieneś więc zrobić, aby uniknąć tego, jak zawsze, jest to rodzaj notacji nawiasów przy żądaniu kolumny.
OK.
DOBRZE.
If you want multiple columns back then you can go ahead and pasan a list of columns.
Jeśli chcesz mieć wiele kolumn z powrotem, możesz iść dalej i wypełnić listę kolumn.
So know that I pass in my brackets and then I'm going to pass and a list of column names which is going
Więc wiem, że przechodzę w nawiasach, a potem przejdę do listy nazw kolumn,
to result in another set of brackets here.
co spowoduje tutaj kolejny zestaw nawiasów.
For instance if I want to columns W and Z I pass on a list here highlighted WNC and I get back a data
Na przykład, jeśli chcę kolumny W i Z I przekazuję listę, podświetlam WNC i otrzymuję ramkę danych
frame containing those two series.
zawierającą te dwie serie.
And that means when I ask for multiple columns I'm actually getting back a data frame I asked for just
A to oznacza, że gdy pytam o wiele kolumn, faktycznie otrzymuję ramkę danych, poprosiłem
a single column that I will get back a series.
o jedną kolumnę, że otrzymam serię.
And in the Jupiter note book system that's the noted by the way the output is displayed.
W systemie notatek Jowisza jest to zauważone przez sposób wyświetlania wyników.
OK let's go ahead and move on to creating a new column Palla's supports creation of new columns by just
OK, przejdźmy dalej i przejdźmy do tworzenia nowej kolumny. Palla wspiera tworzenie nowych kolumn, po
specifying the column as if it already exists.
prostu określając kolumnę tak, jakby już istniała.
For instance new.
Na przykład nowy.
Now if I run this I'll get an error and it's a keeper.
Teraz jeśli to uruchomię, dostanę błąd i to jest opiekun.
The scroll all the way down here is say Kear new.
Zwój w dół tutaj mówi Kear nowy.
And it basically just is trying to tell you that it can't find it that there is no key new there.
I zasadniczo próbuje ci powiedzieć, że nie może znaleźć tego, że nie ma tam żadnego nowego klucza.
However when you're creating a hash tag you let out and put this back in when you're creating a new
Jednak, gdy tworzysz znacznik skrótu, wypuszczasz go i umieszczasz ponownie podczas tworzenia nowej
column.
kolumny.
You can actually define it as if it already exists and then on the right hand side of the equal sign
Możesz go zdefiniować tak, jakby już istniał, a następnie po prawej
use other columns with arithmetic in order to pull off a new column for instance you can say DSF new
stronie znaku równości użyj innych kolumn z arytmetyczną, aby pobrać nową kolumnę, na przykład możesz powiedzieć, że nowa kolumna DSF,
column as if it already exists is equal to DFW Plus the fly.
tak jakby już istniała, jest równa DFW Plus mucha.
And this will run with no error.
A to będzie działać bez błędu.
And now if I check out DF if that new column is actually in place there and for removing columns you
A teraz, jeśli sprawdzę DF, czy ta nowa kolumna rzeczywiście istnieje i do usuwania kolumn, możesz
can say DFT.
powiedzieć DFT.
Drop you can say deific drop and pass in the actual column name you want to drop.
Upuść, możesz powiedzieć "upuszczenie" i podać nazwę kolumny, którą chcesz upuścić.
Now if you just do this by itself you'll get an error.
Teraz, jeśli zrobisz to samo, dostaniesz błąd.
And let's go in and check out what that error is will say value error.
I wejdźmy do środka i sprawdźmy, co to za błąd, powiedzmy błąd wartości.
We scroll down.
Przewijamy w dół.
It says labels new not contained in Access.
Zawiera etykiety nowe, których nie ma w programie Access.
And if I click shift tab on the drop method notice that by default it says access is equal to zero access
I jeśli kliknę zakładkę shift na metodzie upuść, zauważ, że domyślnie mówi się, że dostęp jest równy
equal to zero for the drop method refers to the index.
zero dostępu równego zero, ponieważ metoda drop odnosi się do indeksu.
If I actually want to refer to the columns I need to specify access is equal to 1 and then it will drop
Jeśli rzeczywiście chcę odnosić się do kolumn, muszę określić, że dostęp jest równy 1, a następnie spowoduje
that new column here.
opuszczenie tej nowej kolumny tutaj.
Now there's two things to note when using this DFT drop the first thing to know is that this doesn't
Teraz należy pamiętać o dwóch rzeczach przy korzystaniu z tego spadku DFT. Pierwszą rzeczą, którą należy wiedzieć, jest to,
happen in place meaning I'm not actually affecting the state of frame unless I specifically specify
że nie dzieje się to w miejscu, co oznacza, że nie wpłynęło to faktycznie na stan ramki, chyba że konkretnie
to this to occur in place.
postanowiłem, że ma to miejsce w miejscu.
I want to show you what I mean by that.
Chcę ci pokazać, o co mi chodzi.
I've called this line D-flat drop you access equal to 1 if I called DMF I'll see that I still have that
Nazwałam to linią D-flat, jeśli uzyskasz dostęp do DMF, uzyskasz dostęp równy 1, zobaczę, że wciąż mam
new column.
tę nową kolumnę.
That means I need to actually specify as an argument to shift have to show it the in-place argument
Oznacza to, że muszę określić, jako argument do przesunięcia, aby pokazać, że argument
in many many Pandurs methods will require this in place arguments to be set to true.
lokalny w wielu metodach Pandurs będzie wymagać, aby argumenty te były ustawione na true.
And the reason panderers does that is that for you not to accidentally lose information in case you've
A powodem, dla którego to robią, jest to, że nie możesz przypadkowo stracić informacji
done a bunch of adjustments to your data you don't want to accidentally lose it.
w przypadku, gdy dokonałeś korekty swoich danych, których nie chcesz przypadkowo utracić.
So Pandurs requires you to say in-place equals true if you actually want a lot of these changes to stay
Pandurs wymaga, abyś powiedział, że w miejscu jest prawdą, jeśli naprawdę chcesz, aby wiele z tych zmian pozostało
and occur in place.
i pojawiło się na miejscu.
And now if I call DFI running the cell notice that new column is now permanently removed because it
A teraz, jeśli zadzwonię do DFI uruchamiającego komórkę, zauważ, że nowa kolumna jest teraz trwale
occurred in place and something to note here is that we can also use the left drop to drop rows for
usunięta, ponieważ pojawiła się na miejscu i warto tu zauważyć, że możemy również użyć lewej kropli do opuszczenia wierszy na
instance.
przykład.
Let's go out and use this to drop the e row.
Wyjdźmy i użyjmy tego, aby opuścić e wiersz.
I'll say DF got drop I pass an E and I can also say axis is equal to zero.
Powiem, że DF spadło, minęłem E i mogę też powiedzieć, że oś jest równa zeru.
Now remember you actually don't have to add that in as an argument.
Teraz pamiętaj, że nie musisz dodawać tego jako argumentu.
That's the default.
To jest domyślne.
So let's go and just say the drop E and there we've been able to drop the e since Access is equal to
Więc chodźmy i powiedzmy kroplę E, i tam byliśmy w stanie upuścić e, ponieważ Access jest równy zeru.
And it works either way I could say X sequel to 0 and this will work again.
I działa tak czy inaczej, mogę powiedzieć X kontynuację do 0, a to zadziała ponownie.
And note here I'm not doing this in place.
I uwaga tutaj nie robię tego w miejscu.
OK.
DOBRZE.
Sometimes a point of confusion is why are the rows zero as far as are access and why are the columns
Czasami punktem dezorientacji jest to, dlaczego są to wiersze zero, o ile są dostępne i dlaczego
one where the reference actually comes back to pi.
kolumny są tymi, w których odniesienie wraca do pi.
Since data frames are essentially just fancy index markers on top of a PI array to show this.
Ponieważ ramki danych są w zasadzie tylko fantazyjnymi znacznikami indeksu na górze tablicy PI, aby to pokazać.
I can say DF thought shape just like we did of a pipe matrix and no if that shape is a tuple for a tooth
Mogę powiedzieć, że DF myślał o kształcie dokładnie tak, jak zrobiliśmy z matrycą rurową, i nie, jeśli ten kształt jest krotką
imaginal matrix here and at the zero index or the number of rows.
dla matrycy wyobrażeniowej zębów tu i na indeksie zerowym lub liczbie rzędów.
So if I say ZF here I have five rows.
Więc jeśli powiem tutaj ZF, mam pięć wierszy.
A B C and D E and then on the index one I have four columns w x y z.
A B C i D E, a następnie na indeksie I mam cztery kolumny w x y z.
Which is why rows are referred to as the zero axis and columns are referred to as the one axis because
Z tego powodu wiersze są nazywane osią zerową, a kolumny są określane jako jedna oś, ponieważ są
it's directly taken from the shape just as you would have a pie array.
one bezpośrednio pobierane z kształtu, podobnie jak w przypadku macierzy kołowej.
OK.
DOBRZE.
Now let's talk about selecting rows.
Teraz porozmawiajmy o wybieraniu wierszy.
We've talked about selecting columns which you just do by saying DMF and in brackets you passen the
Rozmawialiśmy o wyborze kolumn, które właśnie robisz, mówiąc DMF, aw nawiasie podajesz
column name.
nazwę kolumny.
Or if you want many columns you pasan a list of the column names such as Z and then comma X and it close
Lub jeśli chcesz mieć wiele kolumn, przesuwasz listę nazw kolumn, takich jak Z, a następnie przecinek X i zamykasz
off that bracket.
ten nawias.
So I'm passing a list of column names and I return a data frame of those columns.
Dlatego przekazuję listę nazw kolumn i zwracam ramkę danych tych kolumn.
Let's talk about selecting rows.
Porozmawiajmy o wybieraniu wierszy.
Want to take a look at my data frame again here's my data frame.
Chciałbym ponownie spojrzeć na moją ramkę danych, oto moja ramka danych.
ABC The E is my rose WXYZ are the columns.
ABC E to moja róża WXYZ to kolumny.
There's two ways to select rows in a data frame and you have to call a method off of this.
Istnieją dwa sposoby wybierania wierszy w ramce danych i musisz wywołać metodę z tego.
And there's two methods to use.
Są dwie metody użycia.
One is Loek EHLO see for location.
Jednym z nich jest Loek EHLO dla lokalizacji.
And this is going to take in a label so you can also do shift tab here to see this property and something
A to zajmie etykietę, więc możesz także zrobić zakładkę shift tutaj, aby zobaczyć tę właściwość i coś o tym
to know here.
wiedzieć.
I'm using square brackets which is a little weird but that's the way it works with pandas.
Używam nawiasów kwadratowych, które są trochę dziwne, ale tak to działa z pandami.
You pass in LRC and then you passen in brackets the row you want.
Przechodzisz w LRC, a następnie passen w wierszu, który chcesz.
For instance if I wanted the row I just passen.
Na przykład, gdybym chciał wiersz, po prostu passen.
See I passen the label of that index and this returns.
Zobacz, jak przekazuję etykietę tego indeksu, a ta zwraca.
No a series.
Bez serii.
And this comes to our second conclusion that not only are all the columns series but the rows are series
I to dochodzi do naszego drugiego wniosku, że nie wszystkie są seriami kolumn, ale wiersze są seriami tak daleko,
as well as far as the way they're going to get returns.
jak to, w jaki sposób otrzymają zwrot.
When you request them in Pandas.
Kiedy poprosisz ich w Pandach.
Now let's discuss the second way to grab a row which is based off of next position.
Omówmy teraz drugi sposób, aby pobrać wiersz, który jest oparty na następnej pozycji.
I can use DFT.
Mogę używać DFT.
I Loek to actually in a numerical index position even if my axes are labeled by strings.
I Loek faktycznie w pozycji indeksu numerycznego, nawet jeśli moje osie są oznaczone ciągami znaków.
For instance if I want see that row I can do that two ways I could either say DF ELO see for a location
Na przykład, jeśli chcę zobaczyć ten wiersz, mogę zrobić to na dwa sposoby, czy mogę powiedzieć DF ELO dla lokalizacji, aw nawiasach podać
and in brackets pass the row name which is C or I can say I EHLO see which is index based location and
nazwę wiersza, która jest C lub mogę powiedzieć, że EHLO zobaczy, która lokalizacja jest oparta na indeksie i zlicza
counts what index it says.
indeks to mówi.
So 0 1 2.
Tak więc 0 1 2.
And then on I Alosi hasten to add this also returns that row.
A potem na I Alosi spiesz się, aby dodać to również zwraca ten wiersz.
And that basically means you have two ways of selecting rows using EHLO see if you want the location
A to w zasadzie oznacza, że masz dwa sposoby wybierania wierszy przy użyciu
or labeled based index or I ellos see if you want the numerical based index.
EHLO, jeśli chcesz, aby indeks lokalizacji lub etykiety lub ellos wskazywał, czy chcesz mieć indeks oparty na liczbach.
OK let's talk about selecting subsets of rows and columns and this will actually be very familiar to
OK, porozmawiajmy o wyborze podzbiorów wierszy i kolumn, a to będzie dla ciebie bardzo
you since we just learned about pi.
znajome, ponieważ właśnie dowiedzieliśmy się o pi.
We can say DFI thought EHLO see if we want to select a subset of rows and columns we can pasan just
Możemy powiedzieć, że DFI uważał, że EHLO widzi, czy chcemy wybrać podzbiór wierszy i kolumn, które możemy pasan, tak
like we did with Num. Pi using common notation.
jak zrobiliśmy z Num. Pi używa wspólnej notacji.
The row we want and then the column we want.
Wiersz, który chcemy, a następnie kolumna, którą chcemy.
So I want the value at Row be column Y and this returns just a single value there.
Tak więc chcę, aby wartość w wierszu była kolumną Y, a ta zwraca tam tylko jedną wartość.
So if I take a look at my DFA again looking at ráby column y I have this negative 0.8 for I get the
Więc jeśli ponownie przyjrzę się moim DFA, patrząc na kolumnę ráby, mam ujemną wartość 0. 8, bo mam tutaj ten
same result here.
sam wynik.
So just like pi you can use this row comma column notation and if you want a subset of this you can
Tak samo jak pi, możesz użyć tej kolumny z przecinkami, a jeśli chcesz tego podzbioru, możesz
say Dhia ellos see and then pasan a list separated by commas.
powiedzieć, że Dhia ellos zobaczy, a następnie pasan listę oddzieloną przecinkami.
For instance let's say I wanted the subset of a b rows with the W Y columns so basically I wanted this
Na przykład powiedzmy, że chciałem podzbiór wierszy b z kolumnami W Y, więc w zasadzie chciałem
2.7 0.9 and 0.6 5 and negatives are at twenty four.
tego 2. 7 0. 9 i 0. 6 5 i negatywów to dwadzieścia cztery.
That means I can just pass in a list of the rows I want which in this case is a and b.
Oznacza to, że mogę po prostu podać listę żądanych wierszy, która w tym przypadku jest a i b.
And then I can pass in a list of the columns I want in this case that's w and y shift enter that and
I wtedy mogę przekazać listę kolumn, które chcę w tym przypadku, i przesunięcie w i y należy wprowadzić i otrzymam
I get the subset return of that data frame.
zwrot części tej ramki danych.
OK.
DOBRZE.
We're going to stop here for now and continue discussion.
Na razie zatrzymamy się tutaj i będziemy kontynuować dyskusję.
In part two of the data frame's lecture and this is all in the notebook called Data frames under the
W części drugiej z wykładu ramki danych, a wszystko to w notatniku o nazwie Ramki
panderers folder.
danych w folderze panderers.
Let's get a quick review of what we've learned as far as creating a data frame.
Zobaczmy, czego się nauczyliśmy, jeśli chodzi o tworzenie ramki danych.
You just need to say PD data frame passenger data assin your index and then pass in your column names
Wystarczy powiedzieć dane pasażerów ramek danych PD w indeksie, a następnie przekazać nazwy kolumn.
.
Zwykle nie będziemy budować danych Frayne ręcznie, w ten sposób będziemy czytać dane z
sort of source like a CSP file but learn how to do data input now put later.
jakiegoś źródła, jak plik CSP, ale nauczysz się, jak wprowadzać dane wprowadzone teraz.
For now if you want to mainly create a data frame so you can do it then for selecting columns from a
Na razie, jeśli chcesz głównie utworzyć ramkę danych, abyś mógł to zrobić, a następnie aby wybrać kolumny
data frame you can say DSF.
z ramki danych, możesz powiedzieć DSF.
And then in brackets pass in the column you want or pass in a list of the columns you want remember
A następnie w nawiasach przekazać w kolumnie, którą chcesz lub przekazać na liście kolumn, które chcesz
that each column is actually just a series.
zapamiętać, że każda kolumna jest w rzeczywistości serią.
You can create new columns based off of old columns by using this sort of arithmetic.
Możesz tworzyć nowe kolumny w oparciu o stare kolumny, używając tego rodzaju arytmetyki.
Then you can drop columns or rows using DFA that drop.
Następnie możesz upuścić kolumny lub wiersze, używając upuszczonych DFA.
Remember the needs of say in place equals true.
Pamiętaj, że potrzeby mówiące w miejscu są prawdziwe.
If you want the effect to be permanent you say Axis 1 for columns and then Access 0 for rows.
Jeśli chcesz, aby efekt był trwały, powiedz Oś 1 dla kolumn, a następnie 0 dla wierszy.
And again that comes from this shape tuple 0 index was rows 1 index was columns as far as selecting
I znów, że pochodzi z tego kształtu krotka 0 indeks był wierszy 1 indeks był kolumn, o ile wybieranie wierszy
rows from a data frame.
z ramki danych.
There's two methods here.
Są tu dwie metody.
There is Alosi method which is a labeled based index location or there's the dot.
Istnieje metoda Alosi, która jest lokalizacją opartą na etykietach lub jest kropka.
I Alosi which is the integer based index location.
I Alosi, która jest lokalizacją indeksu opartą na liczbach całkowitych.
And then if you want to select subsets of the data frame you can use dot LOC and passen either values
A następnie, jeśli chcesz wybrać podzbiory ramki danych, możesz użyć kropki LOC i passen albo
or complete lists to return subsets of the data frame.
wartości albo kompletnych list, aby zwrócić podzbiory ramki danych.
OK that's it for the very basics of data frames.
OK, to wszystko z powodu podstaw ramek danych.
Coming up next we're going to discuss even more of what you can do if Appin the state of frame such
W następnej kolejności omówimy jeszcze więcej tego, co możesz zrobić, jeśli zastosujesz stan
as using conditional selection.
ramki, taki jak przy wyborze warunkowym.
All right thanks everyone.
W porządku, dziękuję wszystkim.
I'll see you at the next lecture
Do zobaczenia na następnym wykładzie